Repository: SeaDve/Breathing
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Utility;Breath;Exercise;
ja: Utility;Breath;Exercise;ユーティリティー;呼吸;エクササイズ;

source: Relax and meditate
ja: リラックスと瞑想

source: Breathing is a simple application that guides your breathing pattern. This pattern is recommended by experts that will help ease your anxiety.
ja: Breathing は、呼吸リズムを練習するためのシンプルなアプリケーションです。専門家が推奨するリズムが、あなたの不安を和らげます。

source: The main features of Breathing includes the following:
ja: Breathing の機能は以下の通りです:

source: 🌬️ Guide your breathing.
ja: 🌬️ あなたの呼吸をガイド。

source: 🌑 Change to a dark-mode with ease.
ja: 🌑 ダークモードに簡単に切り替え。

source: 📱 Easy-to-use user interface.
ja: 📱 使いやすいインターフェース。

source: ⌨️ User-friendly keyboard shortcuts.
ja: ⌨️ ユーザーフレンドリーなキーボードショートカット。

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Toggle Dark Mode
ja: ダークモードの切り替え

source: Go
ja: 開始

source: In
ja: 吸って

source: Out
ja: 吐いて

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Breathing
ja: Breathing について

source: General
ja: 一般

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Show Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示する

source: Quit
ja: 終了

source: Main Controls
ja: メインコントロール

source: Toggle Breathing
ja: 開始と終了

source: translator-credits
ja: 小山田 純 Ryo Nakano Kaz Sibuya Kisaragi Hiu kj7kt

source: Donate (Buy Me a Coffee)
ja: 寄付 (Buy Me a Coffee)

source: Translate
ja: 翻訳
